1. Клонировать проект.
2. Создать виртуальное окружение 'python -m venv venv'.
3. Загрузить необходимые библиотеки 'pip install -r requirements.txt'.
4. Запусить сервер 'python manage.py runserver'.
5. Запусить Celery 'celery -A shtutgart worker --loglevel=info' (предварительно запустив Redis).
6. Перейти по адресу http://localhost:8000/products/ (GET азпрос). Получим список всех артикулов и их описание.
7. Отправить POST запрос ({"article":"206021772"}) для добавление нового артикула и запуска парсера.
8. Для поступления новых данных может потребоваться некоторое время 5-10 секунд.
9. Обновить страницу http://localhost:8000/products/ , чобы просмотреть полученные результаты.


  Задание:
1. Вы должны отправить Ваше решение для тестового задания в виде ссылки на github
Репозиторий. Если Вы пришлете Ваше решение в любом другом виде (в виде ссылки
на zip архив, прикрепите zip архив к письму, и др.) – Ваша кандидатура не будет нами
рассмотрена!
2. Вам необходимо также приложить инструкцию по установке и запуску проекта
(можно добавить в README.md на GitHub’е).
Технические требования:
Python 3.10+, Django, DRF, PostgreSQL, Celery, Redis, Docker
Задание:
Необходимо реализовать API с двумя эндпоинтами:
1) Принимает на вход артикул товара Wildberries, например 206021772(https://www.wildberries.ru/catalog/206021772/detail.aspx ссылка на сам товар), данный эндпоинт должен запускать задачу celery, которая бы собирала всю возможную информацию о товаре(остаток; склады, на которых есть остаток, цена и тд, чем больше тем лучше) и сохраняла бы ее в Базу Данных(структуру базы определите самостоятельно)
2) Выводит список товаров с информацией о них
Контакт:
telegram +375298729299 Екатерина
укажите Ваше ФИО + ссылка на github Репозиторий
